这里是魔法界
因为是有魔法存在的世界所以叫魔法界
用扫把在天空飞翔 让重物悬浮空中 无中生有
大家都理所当然地使用着这些魔法
魔法理所当然地存在于日常生活中的世界
魔法被认为是神的馈赠
魔法能力高低决定身份高低的世界
理所当然地有龙飞在空中的世界里
在幽深的森林里 有一个和这个世界格格不入的存在
就是他
锻炼后的冰淇淋泡芙真是格外美味
翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
老夫的名字是雷古洛·班迪德
在远离尘世的森林里和儿子两个人生活着
幸福而优雅的75岁
雷古洛·班迪德
虽然老夫年轻时也是相当的胡来
但是到了这个年纪 大多数事情都没法让我烦躁了
要说理由的话
不断积累的阅历会告诉你缓解压力的方法
缓解压力…
爷爷 我回来了
马修·班迪德
为什么 为什么要破门而入啊 马修
因为忽然忘了该推还是该拉
你都在这住了多久了
所以想着得想想办法
结果就破坏了吗
对不起爷爷 我会修好的
不 你有在反省的话就…
每回都很老实啊这孩子
门的方向 方向！
怪了 怎么出不去
方向不对啊！
你说什么
你先停下
舔我的屁股？
对不起爷爷 我会修好的
嗯 好
马修今天的锻炼清单也完成了吗
当了个然
爷爷 我有个事一直很在意 为什么一直让我锻炼
你…
你和普通人不一样
拜此所赐和大家不一样完全用不了魔法
所以至少…
不 没什么 有机会会告诉你的
话说我要出趟门 交给你看家了
好
别破坏门
没事 我知道怎么修
记住推拉门的方向啊
推啊拉啊的…
是拉门 拉门
总之我出门了
虽然我说了好几遍了 但是切记我不在的时候不要去城里
好 我不会去的
是啊 马修是老实的好孩子 那我走了
一路顺风
哥布林
冰淇淋泡芙
特别菜单
本日 限定
欲购从速
对不起爷爷　已经没时间考虑那么多了
魔法 魔法 魔法
还是老样子净用来干些用手就能做的事情
给我七个限定的
多谢惠顾
完了 太开心了一不小心就
只是握紧的话应该变不成这样吧 一般来说
对不起 我会修好的
修？
请收下
等 等等 骗人的吧
久等了
谢谢
你看到了吗
脸上没有 哪都没有
难以置信
客人 莫非您是…
没什么 多谢惠顾
本年度的神觉者人选确定了
被选为神觉者的是魔法界的名门学校
伊斯顿魔法学院二年级 雷恩·艾姆兹
这个被赋予一整个学年最优秀学生的称号
是成为贵族阶级的钥匙 也能申请各种助学金 以及最高级魔法师候补…
真好啊 有才能的家伙
相比起来我就得在这无聊的地方过这种无聊的人生
请原谅我吧 我只是偷了点东西
你别给我开玩笑
因为这点小犯罪就来增加我的工作
为了让你再也不敢 就让你好好后悔
住手 求你…
干什么 我正忙着
什么 城里有个没有印记的小鬼
不知为什么刚刚引起了很大的骚乱
我不在的时候千万不能去城里
对不起爷爷 但是来得值了
毕竟吃到了哥布林泡芙
好吃 真好吃
啊 对不起
喂喂喂 看你小子干的好事
老子可还是在执勤呢
老子可是保护你们一般民众的魔法警察
老子每个月领那么点工资为你们辛苦工作
都没点感激之情
要不然拿你来发泄一下压力?
要不要吃泡芙 看你有点可怜的样子
被同情了
而且还是吃剩的
拿吃剩一半的泡芙给人你是要闹哪样
准备间接接吻吗
看上老子了?
你这意思就是在找茬吗
这可就等于是和国家作对
再说了这件衣服你打算怎么赔 小鬼
非常抱歉 我会洗干净还给你的
这件衣服
都不是衣服了
就在刚才这个瞬间 就因为你
看你干的什么好事
怎么了  特力
布拉德先生 这家伙
别为些无聊的事吵
话说你为什么光着身子
布拉德·科尔曼
不 那是因为这小鬼
就是他吗 刚才报警说的没有印记的小鬼
正常这种情况还会继续吃泡芙吗
喂 那边那位
我家儿子给大家添麻烦了
虽然稍微有点麻烦
不过这也算是出头的机会了吧
跟上他们
大蠢蛋 我都再三强调不要去城里了
真的非常抱歉
我再也不会去了
消沉的太厉害了
有在反省了吧 没法再生气了
既然这样…
姑且作为惩罚
把上午完成的训练再做一遍
还有这个泡芙 给爷爷买的份
谢谢
请
谢谢 爷爷
超老实
说到这个年纪的儿子
总该有点上头的那种
吵一架之类的
一边争论一边加深父子间的羁绊之类的……
但这么老实啊
而且还那么随意
不过他这个年纪也会想要出门吧
一直以来为了马修避开城镇躲在森林里过日子
不过终于还是让那帮魔法警察知道马修了
必须尽快采取措施才行
那个是…
哟 老爷子
刚才那小鬼在哪
糟了
这种程度认真做五分钟就完事了
好了 回去吃泡芙吧
氵是泡芙的氵
包是泡芙的包
芙是泡芙的芙
这门是推的还是拉的来着
反正也没差
老爷子你也是知道才会藏着那小鬼的吧
有史以来这个世界魔法为什么能繁荣至今
那是因为彻底排除筛除了无法使用魔法的低贱血脉
这是为了社会发展的必要牺牲
更简单的来说 无法使用魔法的那家伙没有权利
没有生存的权利
不 应该说是不能活着
说 小鬼在哪
我不知道你在说什么
藏匿没有印记的人是可是犯罪 老爷子
快点把小鬼交出来
我拒绝
快说 老实把小鬼交出来我会跟上面要求保你平安
不 绝对 我绝对不会说的
为什么你连这点小事都办不到
对不起
不光魔力弱 脑子也不好使
我们家不需要你这种没用的孩子
对不起
喂 这么简单的事都做不好吗
真是废物
对 对不起
能代替你的人多的是
一直以来我都是跟没用的人
长大成人之后也是一直失败
又把事情搞砸了 你被开除了
真亏你这样还有脸活着
要是我早就羞愧的去死了
我本以为我会不被任何人需要的结束这段人生
那样的话或许…
这孩子 没有印记
没有印记所以被抛弃了吗
你也和我一样吗
这一刻我有生以来第一次感觉自己被人需要
那时候我发誓了
即使没有血缘关系 即使他是被这个世界否定的存在
老夫永远会是那个孩子的父亲
好了 快点说他在哪 老头
快逃 马修
切 这死老头
立刻远离这里 马修
喂 看他这样应该就在附近 快去找
知道了
马修 你快跑 马修
这死老头
放手
一定要听到啊
快跑啊
闭嘴 老头
你一个人得救也好 拜托了
你是老夫唯一的
快跑 你快跑 马修
你给我差不多点 老头
我会让你后悔的
混蛋 刚才竟敢对我…
今天的第二件
为什么 为什么不逃跑
马修
因为你是我唯一的家人
抱歉 爷爷
是我任性了
不过 总之
你们全都下地狱吧
你这话真有意思
明明连魔法都不会 你打算怎么和我交手
笨蛋
布拉德先生以前可是魔法局警备队的
普通的魔法使连他的脚后跟都别想够到
然而 连魔力都没有的劣等人种竟然想与他为敌
简直是天方夜谭
3秒就收拾掉你
那是魔法局警备队直属者所用的驱逐巨龙的魔法
没想到能在这里见识到
受死吧 纳尔克姆冲击
马修…
啊 马修
刚才他把纳尔克姆冲击…
这个小鬼 啪地弹开了
魔法能被那样弹开吗
刚才那招魔法 可是足以驱逐巨龙的
怎么可能
有点能耐啊 小鬼
那这招如何呢
这魔力的释放量 他打算把这一片都毁掉吗
等一下 布拉德先生
不能用那招
纳尔克姆冲击 蒂亚戈鲁斯
嘿
这个混蛋 用膝盖把冲击力化解了
多么柔韧的手法
那么这样如何
竟然给你耍起来了
连那么厉害的运球
完全被这个小鬼看扁了
爷爷 借你的魔杖用用
什么意思 这家伙会用魔法吗
无所谓了
不论如何 通常的魔法是碰不到我的
平生第一次见到 竟然有人这么用魔杖
下次再敢对我的家人动手 就宰了你
虽然是我让他为了自卫而锻炼的
可能练到这个地步吗
但也无济于事了
即便暂时赶走了这帮家伙 要不了多久…
真有意思
做个交易吧 蘑菇头
如果你能完成我的委托
你也好 老头也好
我都能网开一面
交易？
在这个国家 每年一次
最优秀的学生会被当作神选之人来崇拜
人称神觉者
去选拔此人的魔法学校吧
很简单 只要被选中
就说明被神明认可了
也就是说世间也会认同你
而我只要附赠的钱财和权力
当然 去学校的钱我出
别听他的 马修
他刚才还与我们为敌
要怀疑是你们的问题
如果拒绝 我们会追捕你们一辈子
我追捕你们 就意味着国家在追捕你们
你足够强大 或许无所谓
但老头如何呢
一天到晚都不得安宁 也不能进城
总之 交给你选
是被追捕一辈子的人生
还是豁出去 搏一个逆转呢
成交
你认真的吗
那可是魔法学校
没关系的 爷爷
我的干劲可是别人的两倍呢
这不是干劲的问题啊
而且 我还想和爷爷重回宁静的生活
真是个好孩子
MY SON……
和爷爷宁静的生活
连这理所当然的事都无法做到的世界
只有毁掉它了吧
用拳头
下集
马修·班迪德和不可思议的迷宫